我真係一個蠢材
畀佢睇到晒我全身都算喇
仲叫佢幫我抹頭髮
甚至仲…
錫…
錫埋佢
係咪情固上網自貼啊？
我呢一排真係再冇面去見阿十喇
就係噉樣喇，阿Sam
唔知你呢兩日
可唔可以搬去第度住住先呢？
睇嚟噉樣做應該係最好㗎喇
唔好意思啊，一日都係因為阿優啦
唔緊要，我冇所謂㗎
你代揾佢喇，呢一度係呢幾日嘅食宿費
雖然唔係好多
唔係啊，小姐，你…
你呢度有100萬円喎，100萬円啊
如果唔夠嘅，我再加多啲吖
唔係…
呢度咁多點會覺得唔夠吖？
呢度有成100萬円
已經夠啲碩士生用三年有得喇
係三年啊
但係你畀返我好似唔係幾好喎
你不如用晒佢啦
你講真𠸏？
我真係可以用晒呢啲錢佢呀？
粉紅救兵，李佳人
真係吖，佢哋對錢又會咁闊佬𠸏？
畀着啲乜嘢庫房
就算多多盈餘都唔會派錢啦
所以我一定要好好噉用
你係咪靈奇同學？
哎吔
估唔到一出嚟就遇到個命犯錢煞孤星
嘅麻煩人銀紙加玫瑰令你更濕滯喎
驢友
哎吔
唔通係天主為煩惱緊冇錢嘅我指引嘅道路？
你…你一班人…
胡木同學同埋修女呀？
乜咁啱𠸏？
唔啱㗎，只係我嘅燈神雷達有反應咋
因為天主話只要我嚟呢度
佢就會出手打救我㗎
唔係話真嘎？
弊喇
如果accept咗呢班
人嘅request
就算畀幾多百萬我
都會霎時流走一去不返
而家噉嘅情況就算事少少
都要one escape
嘩，件大褸唔知點解畀風吹走咗啊
裏面袋住十萬円㗎，咩話？
十萬円？
係神打到世人嘅
winner winner
走啊…
唔好走啊，快啲返去見啊
唔好走啊…
唔好走啊
唔好
啲錢竟然當糖噉派咗畀啲噉嘅人𠻹
剩低嗰啲我一定要好好噉用啊
喂喂
我哋得你個女揾怪醫傳播士嘅醫藥費啊
總之嗱嗱聲還錢
但係你攞走我呢50萬円，我嘅乖女
佢條命就會…
剩返金額40萬円
呢個值20萬円嘅青花瓷碗
係媽媽第一次叫我去買嘅嘢嚟㗎
呢位伯母，第一次叫人幫手買嘅嘢
會唔會覺得稍為貴咗少少呢？
我嘅LB畀人繼承咗
我開支唔買零食同漫畫嘅錢
都喺手裏面啊
老鼠琪琪生日
我都冇錢買蛋糕請佢同曱甴小妹一齊食
如果有錢返鄉下結婚嘅
我諗媽媽佢一定會認同我哋
如果我好似富家咁有錢
請到布萊特子做助手
就唔使學化物語半集冇嘢睇啦
剩返零円
成日都遇到啲路人甲、路人乙、路人囧㗎
而家真係好似嗰陣時
嗰個落雪嘅平安夜
不過今次唔同
今次係我自己攞嚟𠸏
我諗今次大小姐唔會嚟救我㗎喇
靈崎同學，你咁夜都唔返去，咩事啊？
初菊小姐？
天氣咁凍，着得咁少衫好容易感親㗎
不如你嚟我嗰度先啦
冇咁凍㗎
就係噉，借一個夜
佢哋喺呢個雪影之城度一齊返咗去
弊在啊，有條落腳唔等於得到明燈指引
知道自己點算好
係喇
我究竟喺呢度做緊啲乜嘢啊？
呢一度係秋菊小姐屋企
而呢一間就係佢屋企嘅浴室
即係話呢度就係秋菊小姐
每日都喺度沖涼嘅地方
哎吔，咪衝出嚟啊
我點可以亂咁諗外傳劇情㗎？
嚟吖，乜你沖完涼嗱？
沖完涼有冇覺得暖返啲啊？
有
靈傑同學
你已經沖完涼嗱？
秋谷爸爸啲衫會唔會大咗少少啊？
唔會，好啱身啊，係呀？
噉就太好喇
得㗎，呢一種男仔真係生得好可愛啊
阿媽，你幾十歲人仲學人玩自嗨呀？
佢真係唔係初谷嘅男朋友？
如果係佢做女婿嘅話，阿媽我絕對OK
我都話咗唔係喇
不如我搦初谷女僕裙畀佢試下着落
好唔好啊？
我諗應該會好好睇㗎
你咪好似姿世噉啊，亂咁拎衫畀人試啦
再講吖，凌崎同學
佢好有可能已經有女朋友㗎喇
睇下，係貓耳啊，子貓都成日戴㗎
不如你戴起佢試下吖
夠喇，你喺度做緊咩啊？
醜死人喇
因為…
因為呢…
唔好意思啊
媽媽佢一見到靈崎同學你呢
一類男仔就會好興奮㗎喇
我都冇介意，不過佢仲得意過玄基
真係個好温柔嘅媽媽嚟啊
佢真係好温柔㗎
講起上嚟，外面咁大雪
點解你會淨係着住件
Tshirt喺出面㗎？
呢層啊
你今晚玩魯賓遜漂流記哩？
噉都畀我講中呀？
其實呢三日我想返都返唔到去
係噉，不如喺度過夜吖
哥仔都話我係想先會越攀越凍㗎咋
你掂埋心水過夜啦
等陣啊，屋企仲有妙齡少女喺度㗎喎
嚟啦…
但係噉冇問題咩？
冇問題㗎，你肯留低嘅，我仲開心𠻹啦
係喇，呢一度有條粗繩唔肯着㗎喇
Lilith，我畀你試下吖
我帶你入房先啦
嗰度有間家姐拮咗唔用嘅房仔啊
你用住先啦
睇下…就係呢一條喇
錯覺咁小氣㗎
雖然呢度係亂咗啲
大家姐唔會返嚟㗎，所以隨便啦
真係唔好意思啊，麻煩到你啊
有困難嗰陣要互相幫助𠺢嘛
哦，係
而且，我都有啲嘢想問下你㗎
係噉，我轉頭再嚟吖
雖然呢度冇3000院家間屋咁大
但係原來初谷小姐屋企都唔細喎
大小姐佢而家做緊乜嘢呢？
阿薩唔喺度條走廊變到好似宇宙最長噉
如果你覺得寂寞嘅，叫佢返嚟噉咪得囖
只要你打個電話
阿薩佢就會好開心噉返嚟㗎喇
噉…噉樣唔得㗎
有啲嘢係可以一晚做完
但係有啲嘢係唔得㗎
我嘅心靈淨係得一晚根本就修補唔返啊
思春期未滿嘅少女心零舍複雜
今次真係辛苦紮實喇
352、353、354、355、
356、357、358、359…
你真係好似響鬼噉，一日鍛鍊嘎？
一日
糟糕，小姐
係噉，打攪晒喇，零奇同學
不過你出咗咁多汗
唔沖多一次涼，乜唔會覺得唔舒服㗎咩？
呢罐畀你㗎
唔該啊
唔通初菊小姐佢啱啱沖完涼？
你仲温書𠻹呀？
真係好勤力喎夜闌人靜
孤男寡女共處一室
仲有泡王洗頭水香味
呢啲…
喂，你呢度做錯咗喎
你喊咩啊？
人哋同你講嘢，你有冇聽㗎？
梗係有啦
呢度都錯啊
其實
我以前就已經係噉諗㗎喇
錯覺小姐佢真係生得好靚
哎吔，唔得啊…
我喺度腦內保育啲乜嘢啊？
你究竟係咪真係有聽㗎？
對唔住啊…
係喇
頭先初谷小姐你係咪話有啲嘢要問我𠸏？
你…
你想問啲乜嘢啊？
其實…
係啊
唔好講呢啲嘢住喇，啲功課錯成噉樣啊
你下次考試點算喎？
係
真係吖，我會做你嘅超監督
你要畀心機温書啊
係
呢一題，首先要…
要…
然後，將呢條equation…
係
我想問嘅事…
我想問嘅事係…
喺情人節嗰日嗰件事…
向你告白嗰個女仔咁開心，係咪即係…
你而家同嗰個女仔拍緊拖啊？
而家問啲噉嘅嘢又有咩用喎？
係喇
我已經做完喇
都係算啦
啲噉嘅嘢…
而家已經冇任何意義喇
早唞
乜我啲成績真係仲廢過飛蛇啊？
點解我仲忐忑過嗰首神曲㗎？
講起上嚟，零崎同學同邊個拖手仔
根本就同我冇關係呀？
佢本來就唔係我鍾意嗰種男仔
我對佢亦都百分百冇感覺㗎喎
點講好呢？
只係我嘅朋友揾到男朋友
知女嘅心情吒嘛
根本…
就冇咩特別
嗰個令到學生會會
長大唱煩惱歌嘅人而家喺度
阿桑
雖然埋咗喺心底啲愛慕氣透露咗現實
可惜已經結霜冰封
逃避失敗喺迷霧裏顯現㗎
嗰邊唔掂得㗎咩？
呢邊都唔掂得㗎
只閪兔都個妄想不休止啊
松谷
去叫玲瓏同學起身啦
係
喂
玲瓏同學
起身食早餐喇
松谷小姐
點解你通咗成晚頂𠸏？
因為我啲成績啊
我唔客氣喇
係喇，你今晚打算點啊？
冇地方去嘅話，可以畀你住多一晚㗎喎
而且嗰邊嗰個人好似好想你留低啊
如果唔阻你哋嘅話，係噉…
其實又唔算係好阻，但係…
噉好咩？
你指乜嘢啊？
你問我指乜嘢？
我講緊，你將嗰個咁可愛嘅佢
抌埋一邊，噉得啦，但係…
係佢自己同我講話暫時咪理佢
噉咪好啲㗎喎，所以…
其實係因為睇到晒太怕醜喇
我男仔之家唔好好似山田
剛師噉死纏爛打好啲𠸏？
做乜嘢啊？阿優，係咪感冒啊？
你冇事吖嘛？
唔係
個鼻好似聞到神奇反吐痕啫
噉梗係因為你成日捱夜啦
哎吔，係邊個嚟呢？
係，要你等咁耐，唔好意思
呢件係玲崎同學嘅外套啊
點解佢件衫會喺呢度𠸏？
真係一匹布咁長啊
講到尾，身為老師隨便攞學生啲錢
噉唔係幾好𠸏
請問…
做咩會有咁多散紙𠸏？
其實都唔係啲咩特別嘢嚟𠸏
還返返嚟嘅錢啱啱好係一百萬円
呢啲係我尋日畀阿拾嘅食宿費嚟㗎喎
阿拾佢而家係住籠屋吖？
定係板間房呢？
早晨，冇錯㗎
仲有阿風呀？
早晨
真係意外喎
你哋一朝早就咁
sweetly一齊返學ICU嗱？
根本冇啲噉嘅事啊
聽住啊
你我一起同居呢件事絕對唔可以同人講
噉就梗係啦
話時話喇，阿豐
點解你今日唔着管家服返嚟𠸏？
其實係因為啊…
因為我好似谷口噉，冇…拎漏咗
呢啲咩答案嚟㗎？
算數啦
係喇，初哥，呢啲係噚日傾過嘅嘢
呢啲…
係咪今日要交㗎？
我明白㗎喇，我而家即刻開始做吖
你兩個返去課室先啦
係
做咩啊？
冇乜嘢，佢同頭先唔同晒
即刻chock咗個學生會會長嘅樣出嚟
仲見過微笑啊
噉就梗係犀利啦
一年級就成為八王學生會會長嘅人
就算計埋錯覺都只係得兩個人㗎咋
原來係噉
講起上嚟
大小姐之前都講過話有個好犀利嘅
跳級生連續做咗兩屆學生會會長㗎
冇錯
只有高手…
先至可以做到八王嘅學生會會長㗎
係咪感冒呢？
總之
起碼要知道阿薩而家去咗邊度先
喂，我係阿薩啊
阿薩？
瑪莉亞小姐？
係喇，我有啲嘢想問下你㗎
點算呢？
我好似賭錢落海噉使晒啲錢
點同瑪莉亞小姐解釋啊？
喂，阿Sa
唔好意思啊
呢度好似收得唔係好清楚喎
我要開始上堂喇
睇嚟佢啲不幸屬性
係佢越有錢就死得越快噉喎
佢而家返咗學校呀？
係噉，就用嗰個方法嚟check下啦
呢個造型好完美啊
好似小機子噉變身就可以睇住阿薩喇
不過，套校服，雖然好耐冇着啊
但係隔咗咁耐着返都幾啱身喎
做白王學生會長嗰陣
我先得嗰十歲
同嗰陣時相比
套衫而家可能仲啱我𠻹啊
係噉好啦
行喇，向學校出發
喂，嗰個咁cute嘅女仔邊個嚟㗎？
真係好靚喎，讀邊班嘅呢？
喺學校未見過𠸏
係咪轉過嚟讀㗎？
已經特登着校服嚟㗎啦
做咩啲人噉樣望住我㗎？
係喇
用呢樣嘢嚟變身啦
乜噉𠸏？
用嗰啲咁幼稚園嘅理由
就噉就cut咗瑪莉亞小姐條線
噉樣始終都唔係咁好啊
但係要我開聲話我使晒啲錢
仲要喺初菊小姐屋企度縮一縮
天點講我啊？
喂啊
咪成個呆佬拜壽噉嘅樣啦
你噉嘅樣啊，想唔借都唔得啦
唔通你仲嫌你塊面上面不下
呢兩個字唔夠深色呀？
真係唔該晒你啊
飲完之後就要提起精神喇，噉好啦
我仲有學生會嘅嘢要做啊，我走先喇
喺佢屋企黐飲黐食始終唔係咁好
係噉我都要幫下初谷小姐
等佢冇咁辛苦
噉樣就超perfect啦
好喇，而家要盡快去揾阿薩出嚟先
係鐘樓啊
呢一度真係令人好懷念啊
咁難得嚟到
不如上去睇下喇
到喇
係…
阿薩？
請問…
係喇
你係想去㗎嗬？
你去邊層啊？
唔通…
佢仲未發現到係我？
頭先立下眼以為係瑪莉亞小姐𠻹
不過佢又點會着成月神散世噉走嚟吖？
我想去頂樓
我諗係認錯人啩
佢真係冇發現喎
而家噉嘅情況
我係想好似豬黛噉整蠱下佢
原本諗住睇下就算嘅
突然變成整蠱專家上身
準備令黑仔男主角跌入惡作劇之陣
大家買定花生先啦
喂，瑪莉亞，我要紅茶啊
明察女阿優而家就宅咗喺屋企啊
記住啊，獨留兒童喺家中係好危險啊
瑪莉亞
本日、君は何色？きらりはじけて笑顔
どこまで行っても、勇
気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの
近づく予感は…
Dream，lock on
yeah
雫さんて…いつも生徒会長
のお仕事大変そうですよね？
ついに君も真実を知る
時が来たようだね、早田君，え？
実は白鷺学院生徒会とは
闇の地下組織と戦う秘密戦隊なのだ
雫はあのジャンヌダルクの生まれ変わり
イクサを止めバルキリーの懸命でもあるんだ，そうだったんですか？
まあ当然嘘なんだけどな
次回「はやてのごとく」、「
焼きもち」とか「焼かれたてジャパン」